welcome to category five technology TV
добре дошли в технологичната телевизия категория пет
this is episode number five 22 and
това е епизод номер пет 22 и
tonight Sascha Rickman joins me and we
тази вечер Саша Рикман се присъединява към мен и нас
are going to be beginning the assembly
ще бъдат започва сглобяването
process of her new gaming PC now we've
процес на новия си компютър за игри сега
been following the series over the past
следват поредицата в миналото
five episodes of it this is our sixth
пет епизода от него това е нашата шеста
instance of it and so we've gone through
пример за това и така сме преминали
the product selection we've gone through
избор на продукт, който сте преминали през
the ordering process all the way up till
поръчване на процеса по целия път нагоре до
now where we finally get to start
сега, когато най-накрая ще започнем
putting it together
обединявайки го
so tonight we hope to get the processor
така че тази вечер се надяваме да получим процесора
on the motherboard we're gonna learn a
на дънната платка, която ще научим
little bit about how the motherboard
малко за това как дънната платка
works and what kind of components were
работи и какви компоненти са били
going to need on there we're going to
ще има нужда от там ние ще
see if we can install the m2 storage
вижте дали можем да инсталираме m2 паметта
card and we're gonna get started on the
и ние ще започнем с него
case itself so installing the power
за да инсталирате захранването
supply and things like that very cool
доставка и такива неща, които са много готини
it's gonna take some time so I don't
това ще отнеме известно време, така че не
know if you realize what you're in for
знаете дали разбирате за какво сте
and if you are going to be doing a
и ако ще направите това
computer build this is going to be an
компютърно изграждане това ще бъде един
exciting process for you and maybe even
вълнуващ процес за вас и може би дори
a little bit of a reality check and so
малко проверка на действителността и така
far as the amount of work I feel like we
доколкото ми харесва работата
can knock this out of the park it's
може да го чукаш от парка
gonna be fun though you want to be fun
ще бъде забавно, въпреки че искате да сте забавно
do you have here's what's coming up in
имаш ли тук, какво идва?
the category 5 TV newsroom Echo faxes IP
новият телевизионен канал от категория 5 Echo изпраща факсове IP
leaders have retired as the company
лидерите са се пенсионирали като компания
reveals it knew about the bug that
разкрива, че знае за този бъг
allowed hackers to access their data
позволява на хакерите да имат достъп до данните си
long before it happened
много преди да се е случило
malicious Android apps with more than a
злонамерени приложения за Android с повече от един
million downloads of slip past Google's
милиона изтегляния на приплъзване покрай Google
defenses twice Best Buy has pulled
укрепления два пъти Best Buy е изтеглен
Kaspersky Kaspersky from their store
Kaspersky Kaspersky от техния магазин
shelves worried that Russians are using
рафтове притеснен, че руснаците използват
as a spy on American computer users and
като шпионин на американските компютърни потребители и
have you downloaded ccleaner lately on
Свали ли си Ccleaner напоследък
your Windows machines if you have you
вашите машини Windows, ако имате
should know that it was loaded with
трябва да знае, че е зареден
malware stick around the full details
зловреден софтуер се придържаме към пълните подробности
are coming up later in the show
идват по-късно в шоуто
this is category five technology TV our
това е категория пет технология телевизия нашите
live recordings are trusted only to
записите на живо се доверяват само до
solid-state drives by Kingston
твърди дискове от Kingston
Technology revive your computer with
Технологията съживява компютъра ви
improved performance and reliability
подобрена производителност и надеждност
over traditional hard drives with
над традиционните твърди дискове с
Kingston SSDs category 5 TV streams live
Провеждат се телевизионни потоци от Kingston SSD категория 5
with Telestream Wirecast and nimble
с Telestream Wirecast и пъргав
streamer tune in live every week on roku
streamer мелодия на живо всяка седмица на годината
cody and other HLS video players for
cody и други HLS видео плейъри за
local show times visit category 5 TV
местните времена на шоуто посещават категория 5 телевизия
category TV is a member of the tech
категорията Телевизия е член на техно
podcast network if it's tech it's here
подкаст мрежата, ако това е технология е тук
cat 5 TV slash TPN and the International
котка 5 TV наклонена черта TPN и международната
Association of internet broadcasters cat
Асоциация на интернет телевизиите кат
5 TV slash ia IV welcome to category
5 TV наклонена черта IV IV Добре дошли в категорията
five technology TV and again this is
пет технологични ТВ и отново това е
episode number 522 I'm Robby Ferguson
епизод номер 522 Аз съм Роби Фъргюсън
please help me welcome for the first
моля, помогнете ми да приветствам първия
time ever
Всеки път
sasha Rickman hello everybody
Саша Рикман Здравейте всички
it went so well Saturday where you've
това се случи толкова добре в събота, когато сте
been married for like a week in a bit
са били женени за една седмица малко
Wow yes okay nothing went like according
Уа, да, нищо не се е променило
to plan at all but everything went
да планираш изобщо, но всичко вървеше
perfectly Hughes what day was the actual
идеално Хюс кой е денят
wedding the 9th of September which is
сватба на 9 септември, която е
what a Saturday it was a Saturday it was
това, което в събота беше в събота, че е
a Saturday than quite a week yet cuz
една събота от доста седмица все още
today's Wednesday Oh a week oh yeah so
днес сряда О, една седмица, да, така
we could go to week that's right she
можем да отидем до седмица, че е права
goes away for two weeks and we're just I
отива за две седмици и ние сме само аз
have no idea what's going on anymore
нямат представа какво става вече
and Newfoundland is an hour and a half
и Нюфаундленд е час и половина
before oh here we go now we're messed I
преди да отидем сега ние сме побъркали
know so I got like married at two
Знам, че така съм се омъжила за двама
o'clock local time here 3:30 there well
ч. местно време тук 3:30 там добре
now you know yeah now you know how it
А знаеш ли, да сега, че знаете как да го
works in case you're wondering next week
работи в случай, че се чудите следващата седмица
is a very exciting week for us here at
е много вълнуваща седмица за нас тук, в
category five TV now one day sashay
категория пет телевизия сега един ден sashay
you're gonna be celebrating a tenth
ще празнуваш една десета
anniversary well next week we're gonna
годишнина и следващата седмица ще бъдем
have a little run-through category-five
има малко Пропусканата категория пет
technology TV is celebrating 10 years
технологията Телевизия празнува 10 години
and it's my own personal five year with
и това е моята лична пет години с
the show because my five year
шоуто, защото ми пет години
anniversary I hope you can be here be it
годишнина , надявам се, че може да сте тук, независимо дали е така
vicariously through your computer screen
наместо чрез екрана на компютъра си
or TV or perhaps you could be here live
или телевизия или може би сте тук
in studio
в студиото
at the category five studio D in Barrie
в категория пет студио D в Бари
Ontario now if you want to join us it's
Онтарио сега, ако искате да се присъедините към нас, това е
a free event and the only thing that you
безплатно събитие и единственото, което вие
have to do though is you have to have a
трябва да направите, все пак трябва да имате
ticket so you gotta go to category five
така че трябва да отидете в категория пет
dot TV click on tickets and you'll find
dot TV кликнете върху билетите и ще намерите
out how you can get your free tickets
как можете да получите безплатните си билети
that's right I hope you can be here
това е така, надявам се да сте тук
carry web is going to be here we're
носещата мрежа ще бъде тук, ние сме
looking forward to seeing her we've got
с нетърпение очакваме да я видим
a lot of fun stuff that we're working on
много забавни неща, които, по който работим
it's going to be a bit of a crazy show I
това ще бъде малко лудо шоу
can't let the cat out of the bag but our
не може да пусне котката от торбата, а от нас
10th anniversary we're gonna have a lot
10- годишнина ще имаме много
of fun
забавно
so looking forward to it that's next
така че очаквайте това още
week Wow did you catch that next one
седмица Уау хванахте следващия
week from this very moment take action
седмица от този момент да предприеме действия
now just pause the video go to category
сега просто поставете видеото на пауза в категория
5 TV and click on tickets and of course
5 TV и кликнете върху билети и разбира се
you don't need a ticket if you're just
нямате нужда от билет, ако сте просто
gonna be watching from home that we're
Ще се гледа от вкъщи, че сме
gonna be broadcasting live as we usually
ще излъчваме на живо, както обикновено
do okay so tonight though I mean here we
добре, така че тази вечер, въпреки че имам предвид тук
are a week away from our 10th
са на седмица далеч от нашия 10-ти
anniversary and we got to get started on
годишнина и ние имаме, за да започнем
this sash have you folks seen all this
това крило ви е видяло всичко това
stuff the computer extraordinaire
неща за компютър
oh my goodness sometimes I build a
О, моя доброта понякога построявам
computer you know sometimes first time
компютър, който познавате понякога за първи път
so this is yeah like the Raspberry Pi in
така че това е така, както Малина Pi в
about 3000 parts right yes what are you
около 3000 части прави, да, какво си ти
most excited about this this this the
най-развълнувани за това това, това
motherboard like the sexiest piece of
дънната платка като най - секси парче
technology I've ever seen in my life
технология, която някога съм виждал в живота си
like it's actually so super sleek it's
като всъщност е толкова супер лъскав
beautiful it's amazing you folks want to
красиво е невероятно, което вие искате да правите
close up I'm gonna grab a camera here
затвори аз ще вземете фотоапарат тук
that I can just kind of get right in
че мога просто вид се прави в
here
тук
look at that it's the the Maximus VIII 8
погледнете, че това е най Maximus VIII 8
from a Seuss beautiful it is so sure oh
от Сеус красива е толкова сигурна, о
I love it so we've got it we've got a
Обичам го, така че имаме го имаме
couple of things here that we're really
тук има няколко неща , които наистина сме
really excited about first of all it's
наистина развълнуван отначало
got an m2 header so that's this guy
имам едно заглавие на m2, така че това е този човек
right in here
точно тук
so that allows us to connect an m2
така че да ни позволи да свържем m2
or MDOT to card and we've talked about
или MDOT на карта и ние говорихме за това
it through the course of the series this
това през хода на серията това
being part six of the series we've got
като сме част от шест от сериите, които имаме
one X 16 2 X 16 s 3 X 16 s plus 1 2 3 X
един X 16 2 X 16 с 3 X 16 s плюс 1 2 3 X
ones those are your PCI Express lanes
тези са вашите PCI Express ленти
and we're gonna be able to do a lot with
и ще можем да свършим много
those as you know Sasha what do you
тези, които познавате Саша, какво правите вие
recognize here she takes in her bike
разпознай тук, че взима под наем
yeah this is where a processor is going
Да, това е мястото, където върви процесор
to go our RAM is gonna go here notice
да отидем нашата RAM ще дойде тук
the solid state capacitors there
кондензаторите в твърдо състояние
gorgeous you're not gonna have any
прекрасно няма да имаш
trouble with this motherboard and it
проблеми с тази дънна платка и това
looks great we're excited about this
изглежда страхотно, че сме развълнувани от това
folks so tonight we're getting started
хора, така че тази вечер започваме
right we're just gonna get right into it
така че просто ще влезем в него
it's a big job to build a computer did
това е голяма работа, за да се изгради един компютър е направил
you realize that I don't even know that
осъзнаваш, че дори не знам това
yet even though you keep saying it I'm
но все пак продължаваш да казваш, че съм
like woo me and I'm gonna have to stand
като ме поучаваш и аз ще трябва да застана
here with my hands behind my back
тук с ръце зад гърба ми
because this is all you girl yeah you
защото това е всичко мое момиче, да
have to be very instructional ok alright
трябва да бъде много инструктаж добре добре
because I don't know well know how to
защото аз не знам добре знам как да
start
начало
oh yeah okay might want to help you
О, да, добре може да поиска да ви помогне
there instructional starting now how do
там обучение започва сега как
I like am I just plugging those into
Харесва ми просто да ги включа
there popping them in like the Raspberry
като ги вдигнаха като Малина
Pi into the case not exactly okay
Пи в случая не е съвсем наред
first and foremost this is your computer
на първо място това е вашият компютър
case the chassis we got okay so a couple
случай шасито е добре, така че двойка
of things here if we get in real tight
на нещата тук, ако се вмъкнем в истински стегнати
you can see that we've got a 120
можете да видите, че ние имаме 120
millimeter fan it looks like we've got
милиметров фен изглежда, че имаме
this is the bay on the back of the
това е заливът на гърба на
computer this is where your stuff is
компютър, това е мястото, където са вашите неща
gonna go that's where your power supply
Ще отида това е, когато си захранване
is gonna go down at the bottom and the
ще слезе на дъното и на
motherboards gonna go in there so we
дънните платки ще влязат там, така че ние
actually have to install all this stuff
всъщност трябва да инсталирате всички тези неща
but what order do you do it inside well
но в какъв ред го правиш вътре добре
you wanna know my guess okay the
Искаш да знаеш предположението ми, добре
motherboard first no oh if you put in
дънната платка първо не о, ако влезеш
the motherboard first so think about
дънната платка първо мисли за това
this and remember this if you're gonna
това и запомнете това, ако искате
get into your own computer build if you
влезте в собствения си компютър, ако сте готови
put in the motherboard first for one
поставете в дънната платка за първи път
thing this guy here this opening is not
Това момче тук не е това откритие
gonna it's just going to be all the
Ще това е просто щеше да бъде всичко
parts wide open on the back of the
части, широко отворени в задната част на
computer okay
компютърът е наред
if I pull this out let's see if we can
ако извадя това, нека видим дали можем
get this right out of the the box I want
Вземи това право от кутията, която искам
to show you what the back headers look
за да ви покажем какво изглеждат задните заглавки
like okay oh if only it could be that
като добре О, ако само това може да бъде това
easy they've mounted good now we've all
лесно те са монтирани добре сега ние всички сме
we've both grounded ourselves tonight
и двамата се озовахме на земята тази вечер
mm-hmm just FYI and that just makes sure
mm-hmm само FYI и това просто гарантира
that going to have any static
че ще има някакви статични
electricity on us now this is the back
електричество върху нас сега това е гърба
of the motherboard okay
на дънната платка добре
so you see this that's what we'll show
така че виждате това , това ще покажем
through the back of your computer so the
през задната част на компютъра си, така че
the computer that pardon me the
компютърът, който ми прощава
motherboard in the box is going to come
дънната платка в кутията ще дойде
with this guy here
с този човек тук
so before we install the motherboard I
така че преди да инсталирам дънната платка I
want to put into the case okay
Искам да сложа в случая наред
this is the simplest thing I'm allowed
това е най-простото нещо, което ми позволяват
to open stuff for you thank you okay
да отворите неща за вас благодаря добре
what should I be doing in prep okay well
какво трябва да се прави в подготвям добре добре
here we go don't want to forego my phone
тук отиваме, не искам да се откажа от телефона си
looks like that okay so that's where the
изглежда, че добре, така че това е, когато
keyboard is gonna be that's where the
клавиатурата ще бъде там, където е
USB is gonna be things are upside-down
USB ще бъде нещата са обърнати надолу
so we know that it's gonna go in this
така че знаем , че ще влезе в това
way so what I needed to do sash is I
така че това, което трябваше да направя, е аз
need you to actually mount this on the
Трябва да се монтира в действителност това на
inside of the computer case so it goes
вътре в корпуса на компютъра, така че да върви
on goes inside and pops through yes okay
той влезе вътре и се появи през добре
are you want to give it a try I do can I
Искаш ли да го опиташ да направя ?
just move am I allowed to shuffle this
Просто се движи съм позволено да разбърква това
yes it is yours okay and then this goes
Да, това е добре, а след това и това
does it pop in it just snaps right in
това го поп в него просто щракне право в
okay
добре
I don't know this is now gonna be a
Аз не знам това сега ще е по-
twenty seven part series just step one
двадесет и седем партийни серии просто стъпка едно
sash will just pop right in okay maybe
крилото просто ще се появи право в добре, може би
I'm not gonna break anything here I feel
Аз не съм ти разбие всичко тук се чувствам
like you like lip pen no this can't be
както ти харесва писалката за устни, но това не може да бъде
me there we go did a snap nope it just
ми там отиваме направи моментна Nope тя просто
fell out okay
падна добре
alright you've got it right I've got it
добре си го направил добре, имам го
right so okay yeah you've got it the
така че добре, да, имаш го
right way up so what I would do okay and
така че това, което бих направил добре и
I'm trying I want to try to show you as
Опитвам се да искам да ви покажа като
much of this process as I can folks so
голяма част от този процес, колкото мога хора така
what we want to do is kind of put it in
това, което искаме да направим, е такава
like this like a door okay and then
като това като врата и добре
close the door and then push it nice and
затворете вратата и я натиснете добре и
snug so I'm gonna I'm gonna try that now
така че ще опитам това сега
I know I'm not supposed to have my hands
Знам, че не трябва да имам ръце
in here but hear that
тук, но чувам това
Oh see be a little forceful with it
О, вижте да бъдете малко енергични с него
it's that little little guy in the
това е малкото малко момче в
bottom there we go
долу там отиваме
is that Clifton there we go oh yeah
е, че Клифтън там отиваме да, да
see I don't know all right so now the
виж, че не знам добре, така че сега
back of the computer looks like that
обратно на компютъра изглежда така
okay so that's step one and and for
добре, така че това е стъпка едно и за
obvious reasons because when we put the
очевидни причини, защото когато поставяме
motherboard in we don't want to have to
дънната платка, в която не искаме да се налага
then take out the motherboard to put
след това извадете дънната платка, за да я поставите
that silly thing in right
че глупаво нещо в дясно
the other thing before you put the
другото нещо, преди да сложите
motherboard in it's important to note
дънната платка в това е важно да се отбележи
now because we've got this big old
сега, защото имаме това голямо старо
heatsink right okay and your computer
Heatsink добре добре и вашия компютър
you're gonna need a cooler to keep the
ще се нуждаете от охладител, за да го запазите
CPU cool the central processing unit but
CPU охлажда централния процесор, но
sometimes sometimes Sasha the mounting
понякога понякога Саша монтирането
plates to do that to to mount that on
плочи, за да направите това, за да монтирате това
the computer on the motherboard are
компютъра на дънната платка
gonna go on the back okay
ще отида на гърба добре
okay so because that's the case because
добре , защото това е така, защото
sometimes they go here if you first
понякога те отиват тук, ако първо
screw this into the computer case you're
завийте това в кутията на компютъра си
gonna have to take it out again which is
ще трябва да го извади отново, което е
very tedious if you've already done the
много досаден, ако вече сте го направили
you know you've already put some paste
знаете, че вече сте поставили някаква паста
on and you go to it yeah could be a mess
и ти отиваш при него, да, може да е бъркотия
so first thing first thing we want to do
така че първо нещо , което искаме да направим
is we want to see if our mounting
искаме да видим дали нашето монтиране
hardware is going to go on the front or
хардуерът ще отиде на предната или
the back in this case it goes in the
на гърба в този случай той отива в
back right
назад вдясно
it could it might we've got to get into
може би ще трябва да влезем
the box okay and find out remember I'm
кутията е добре и разберете, че си спомням
allowed to open stuff for you that's
позволи да отвориш нещо за теб
right
прав
okay so there's your mounting plate this
Добре, така че има си монтажна планка това
is going to actually be what the CPU fan
ще бъде всъщност това, което е фен на процесора
mounts to okay okay so in this
монтира се добре, така че в това
particular case sashayed does go on the
конкретният случай sashayed отива на
outside Oh
извън О
on this side of the computer on the
от тази страна на компютъра на
motherboard okay okay so we're gonna
дънната платка е добре, така че ще го направим
have a couple of other things in the bag
Имате още няколко неща в чантата
here looks like a power extension for
тук прилича на разширение за захранване
the fan it's got the clips for the fan
вентилаторът има клипове за вентилатора
to put it on the on the
да го сложите върху
the the heatsink and then we've got
на радиатора и тогава имаме
these kinds of screws to to mount this
тези винтове, за да монтират това
on to our motherboard okay so I want to
на нашата дънна платка добре, така че искам
do that because of the way this is laid
направете това, заради начина, по който това е поставено
out do you see that yes I want to do
виждаш ли , че искам да направя
this after we've mounted the CPU the
това след като сме монтирали процесора на
processor okay because then this can go
процесор добре, защото тогава това може да върви
on top and then we can put some pace and
отгоре и след това можем да поставим малко темпо и
we can put the fan on okay we're not
можем да поставим фен на добре, че не сме
gonna put that on just yet got it okay
ще го сложим още, но все пак е добре
so we kind of choose our order based on
така че ние определено избираме нашата поръчка въз основа на
the hardware that we have yeah sense
хардуера , който имаме да усещаме
right
прав
okay so let's each build would be
така че нека всеки от нас да бъде изграден
different than these build will be
различни от тези, които ще се изграждат
slightly different not it's not gonna be
малко по-различно, но няма да бъде
you know over the top you know
знаеш над върха, който познаваш
everything is completely different it's
всичко е съвсем различно е
just going to be you know the processors
просто ще знаете процесорите
may be different socket set and things
може да бъде различен набор сокет и неща
like that this is an 1151 LGA 1151
Харесва ми, че това е 1151 LGA 1151
processor so when we install this now we
процесор, така че когато инсталираме това сега ние
have to be very very careful here Sasha
трябва да бъдат много внимателни тук Саша
there's a couple of things when we
има две неща, когато ние
install the CPU which is this chip right
инсталиране на процесора, която е това право чип
here first of all this chip has a
тук преди всичко този чип има
gazillion we pins on the underside of it
Газионът се забива отдолу
okay now this one actually these ones
наред сега тази, която действително тези хора
are a little different you know what the
са малко по-различни знаете какво
pins are going to be on the motherboard
пина ще бъдат на дънната платка
itself not on the processor like the
самият не на процесора като
days of old so if I get in there oh and
дни наред, така че ако вляза там, о и
I suppose you're supposed to do this bed
Предполагам , че трябва да направите това легло
so this is a little trickier so you've
така че това е малко по-трудно, така че сте
got to pull this lever here and when you
трябва да издърпате този лост тук и когато сте
pull that it kind of it springs up okay
дръпнете, че това нещо го извира добре
and we have to be very careful that no
и трябва да сме много внимателни, че не
dust gets in there no dirt okay can I
прахът не попадне там, няма мръсотия, добре ли мога
leave that to you so just you want me to
Остави това на теб, така че просто искаш да го направя
do just gonna push down and those down
просто ще натискат надолу и тези надолу
and out okay all right and then just
и всичко е наред, а после просто
open it like that yes okay and now sash
отворете го така, че да е добре и сега крилото
I can see all of the Wii pins in there
Мога да видя всички Wii щифтове там
so we just match those up exactly okay
така че ние просто съвпадат тези точно наред
so yeah and there I noticed that there
така че да и там забелязах, че там
is a like a cover on that so what does
е като прикритие на това, така какво прави
it say install processor first then
го кажа инсталирате процесор първо след това
remove and keep the cover it actually
премахнете и запазете покритието всъщност
says that right on there so that kind of
казва, че точно там, така че един вид
answers our question the Zeus has done a
отговаря на нашия въпрос, който Зевс направи
nice job
хубава работа
making it kind of so this cover will
като го направи така, че това покритие ще
come off after yes okay
излизам след Да добре
the processor has to be that you can't
процесорът трябва да бъде, че не можете
have a piece of plastic over top of the
има парче пластмаса над горната част на
processor between the cooling fan this
процесор между този вентилатор
is a heatsink right see this this
е радиатор право виж това това
massive thing over here if you had a
масивна нещо тук, ако сте имали
piece of plastic in between at 95
парче от пластмаса между 95 градуса
degrees Celsius in some case yeah melt
градуса по Целзий в някои случаи да се стопи
that plastic away in cause now I don't
че пластмаса далеч в причина сега аз не го правя
want you to open this over the table
Искам да отворите това върху масата
like this and like that you need to get
както и това, което трябва да получите
down and be really really careful here
надолу и наистина да сте наистина внимателни тук
but before you open that we need to look
но преди да отворите, че трябва да погледнем
at what a soos is included here which is
в каква Soos е включена тук, което е
the CPU installation tool okay so this
Инструментът за инсталиране на процесора е добре
is a handy little thing that they've
е удобно малко нещо, което имат
included in order to help us to install
включени, за да ни помогнат да инсталираме
the CPU in such a way that we're not
процесора по такъв начин , че да не сме
gonna damage the okay so it's just a
Ще повреди Добре, така че това е просто
cheap little piece of plastic but it's
евтино малко парче пластмаса, но това е
going to help us exponentially because
ще ни помогне експоненциално, защото
quite frankly a lot of times when you're
много честно много пъти, когато сте
installing a processor especially as a
инсталиране на процесор, особено като
rookie you could Bend Bend those pins
новобранец, който бихте могли да наклоните огънете тези щифтове
and if you do your processors shot it's
и ако направите вашите процесори заснети, това е
not gonna work okay so let's get let's
няма да работи добре, така че нека да вземем
get right to this now I'm gonna move
да се оправим с това сега ще се движа
this guy aside we're gonna close the box
този човек настрана ще затвори кутията
here just so that we can use this as a
тук, за да можем да използваме това като
surface okay so okay so we're gonna set
повърхността е наред, така че добре, така че ще сложим
down this installation tool and we're
надолу този инструмент за инсталиране и ние сме
gonna look for the little triangular
ще търсят малкия триъгълник
arrow do you see that yes you folks see
стрелка виждате, че да виждате хора
that at home see that little triangle
че у дома виждате този малък триъгълник
now that is going to match up with a
сега, че ще съвпадне с a
triangle that is printed on the CPU
триъгълник, който е отпечатан на процесора
itself oh look at that okay yes so
сама о, огледайте се добре, да
that's where we're going to line it up
това е мястото, където ще го подредим
so once we've got that lined up we know
така че след като сме се оправили, знаем
that it's going to go that way okay now
че то се случва да отида по този начин наред сега
you can open that you want me to open
можете да отворите, че искате да се отворя
this yes so we're just gonna and you
това да, така че ние просто ще и ти
notice I'm just doing this really really
забележете, че просто правя това наистина
low to the table because I do not want
ниска до масата, защото не искам
to drop a central processor use a
да пуснете централен процесор, използвайте a
central processing unit very very
централен процесор много много
fragile and this is the brains of the
крехка и това е мозъкът на
computer so I don't want to touch any of
компютър, така че не искам да се докосна до никоя от тях
the pins I'm gonna cause some problems
аз ще направя някои проблеми
with the conductivity there if I do
с проводимостта там, ако го направя
I want to grab it by the corners okay so
Искам да го хвана за ъглите, така
when I'm holding the processor I'm only
когато задържам процесора, аз съм само
ever holding it by the edges never touch
когато го държите по краищата никога не се докосвайте
the dye never touch the pins okay so I'm
боята никога не докосва пина добре, така че аз съм
okay with you doing this well you know
Добре с това, което правиш добре, знаеш
what I'm gonna do I'm gonna balance it
това, което ще направя, ще го балансирам
on here okay I'm gonna let you pick it
Добре, ще ви позволя да го вземете
up and we're going to line that up so
и ние ще направим така
that the triangle is so there's the
че триъгълникът е така, че има
triangle there as you saw so we know
триъгълник там, както видяхте, така че знаем
it's in this corner okay so so when you
това е в този ъгъл добре, така че когато ти
get this processor it's on this corner
този процесор е на този ъгъл
right there's the triangle so it's going
точно там е триъгълникът, така че става
to go in just like that
да влезеш точно така
and I'm just putting it in there yes
и аз просто го поставя там, да
okay okay you ready you nervous yes if
Добре добре, готов ли си нервен да, ако
you're nervous
ти си нервен
okay so I just drop it in here like
Добре, така че просто го пуснете тук като
place down I'll turn it over make sure
Поставете надолу, ще го обърна, уверете се
that you're lining it up correctly yeah
че го подреждате правилно, да
so we see that triangle on the bottom
така че виждаме този триъгълник на дъното
corner yes Little Master by your finger
ъгъл да Малък учител с пръст
but we know that it's going into the
но знаем, че става въпрос за
right corner and I just I'm scared
десен ъгъл и аз просто се страхувам
nice and gentle okay I'm gonna use my we
хубаво и нежно, добре ще използвам моята
don't have to be so like I I'm
не е нужно да съм така, както аз съм
purposefully cautious okay okay good
целенасочено предпазлив добре добре добре
think I did it I think it's right now we
мисля, че го направих Мисля, че сега сме ние
just need to kind of snap that in a
просто трябва да вид за момент, че в а
little bit let's see it seems to rest in
малко да видим изглежда на почивка в
there just fine yeah but on the edge
там е добре, но на ръба
here there are some clips which like if
тук има някои клипове, които харесват
I just kind of push in and I want to be
Аз просто натискам и искам да бъда
careful that have not put my grubby
внимавай , които не са ми скърцали
fingers on the contacts but you hear how
пръстите на контактите, но чувате как
that kind of clicked right in yes so now
този вид щракване надясно в да, така че сега
the processor is attached okay
процесорът е прикрепен добре
this installation tool okay okay do you
този инструмент за инсталиране е наред добре
want try that nope you sure yep positive
Искам да опитам, че не сте сигурни, че положително
time it's good time okay and then now
Време е добре, добре, а после и сега
that we've got the installation tool
че имаме инсталационния инструмент
mounted and it's ready to go it's with
монтиран и е готов да отиде, че е с
the processor okay
процесорът е добре
yes now we need the motherboard okay so
Да, сега имаме нужда от дънната платка така
open that bad boy up
отвори лошото момче нагоре
okay yeah just like that now we need to
Добре, да, точно така , сега трябва
find the triangle which is here okay
намерете триъгълника, който е тук добре
okay so turn over the processor cuz it's
добре, затова обърнете процесора, защото това е
gonna go the other way this way yeah and
ще тръгнем по този начин
sorry I'll change camera angles for you
съжалявам, че ще променя ъглите на камерата за вас
folks and the triangle is here yes and
хора и триъгълник е тук да и
the triangle doesn't do that okay
триъгълникът не прави това добре
doesn't snap or anything like that right
не щракне или нещо подобно дясно
on yeah okay so now close it just like
Да, добре, така че сега го затворете точно като
you opened it okay do I push push
отворихте го добре, натискам бутане
just with the handle okay oh sure a
само с дръжката добре ох сигурен
little guy close it close it first yeah
малко момче затвори го затвори първо да
yeah and then the handle down yeah yeah
Да, а после дръжката надолу да
it's a little tighter this time there
това е малко по-строг този път там
yeah and do I lock it and everything
Да и го заключа и всичко
don't you don't touch any other don't
не се докосвай никой друг
touch it like you don't want to push on
докоснете го така, сякаш не искате да продължите
like a capacitor or something cuz you
като кондензатор или нещо за вас
could break it off that's all so okay
може да го счупи , всичко е наред
now you see what happened oh that thing
сега виждате какво се е случило о, това нещо
that we need to get out of there is now
че трябва да се измъкнем от там в момента е
it popped right off okay okay so now you
тя се появи веднага , добре, така че сега
see what the processor looked like it's
вижте как изглежда процесорът
mounted can you folks see that I'm
мога ли да видите, че аз съм
operating everything by foot switch
работейки всичко с крачен ключ
today see that okay okay so now we've
днес виждам, че е наред, така че сега сме
got the central processing unit who take
получи централната единица за обработка
a breath and it's not scary though with
дишане и не е страшно, макар и с
it once you've done it now do you have
то след като го направи сега имате ли
confidence you can do a hundred of those
увереност можете да направите сто от тези
right I could do that yeah you know that
можех да направя това, да, знаеш това
I can and it doesn't help that I'm like
Мога и това не ми помага
backseat driver over here don't hit that
задния шофьор тук не го удари
person I'm like thanks mom yeah thanks
човек съм като благодаря майка ми благодаря
okay so next up okay so we've got slots
Добре, така че следвайте добре, така че имаме слотове
for RAM we're not gonna put those in
за RAM ние не сме ще постави тези в
until we've installed the board right
докато сме инсталирали правилния борд
what else do we need to do I mean
какво друго трябва да направим?
everything looks good next up we really
всичко изглежда добре досега наистина
just need to set up the mounting plate
просто трябва да настроите монтажната плоча
for our CPU cooling system is that what
за нашата система за охлаждане на процесора е това, което
this is that is what that is
това е, което е това
okay so the screws for that I pulled
Добре, така че винтовете за това, което извадих
those out
тези изложени
put them in a little baggie right front
ги поставя в малко пликче десния преден
of you little baggie right in front of
от вас малко торба пред себе си
me of course all right so there's some
аз, разбира се, добре, така че има някои
numbers on here yes what numbers do you
номера тук, да, какви са числата
see 775 1156 1366 and that's it okay so
виж 775 1156 1366 и това е добре
these are now again this processor is an
те сега отново този процесор е един
Intel 1151 so we may need to look at the
Intel 1151, така че ние може да се наложи да се разгледа
instructions for Intel installation
инструкции за инсталиране на Intel
because you want to make sure you get it
защото искаш да се увериш, че го получиш
right okay
добре добре
pretty simple stuff Intel okay so what
доста просто неща Intel okay so what
does it tell us
това ни казва
11:5 x11 5x is in the middle yes that's
11: 5 x11 5x е в средата да е това
where we need to put it okay so the pins
където трябва да го оправим така, че щифтовете
that we need for that are these itty
че имаме нужда за това са тези Itty
bitty plastic guys they're clear plastic
горчиви пластични момчета, те са чиста пластмаса
guys there they are so they look like
момчета там, те са така, както изглеждат
they look like light brights and they go
те изглеждат като светлинни светлини и те отиват
they go in the middle one what do you
те отиват в средата това, което правиш
mean in the middle one like well you see
означавай в средата, както виждаш
no if you see this yeah there's like oh
не, ако виждате това, да, ето като о
I see either on the outside inside or in
Виждам или отвън или отвътре
the middle okay and if you line them up
средната добре и ако ги подредите
correctly for the LGA 1155 these go in
правилно за LGA 1155 те влизат
the middle yeah and I can do that too
средната да и аз мога да направя това също
easy and this could be done with the
лесно и това може да се направи с
motherboard installed okay so what you
дънната платка е инсталирана добре, така че какво
actually want to do see cuz that's loose
всъщност искам да видя, че това е свободно
right yeah it's gonna come out you need
Да, това ще излезе, от което се нуждаеш
to set it down on the motherboard okay
да го настроите на дънната платка добре
so now that you know anyway yeah well
така че сега знаете добре
you see where it lines up right yeah so
виждате къде се очертава правилно, да
now how they lit up put in the first one
сега как се осветиха в първата
into the middle hole okay
в средната дупка добре
and then find the hole in there and push
и след това намерете дупката там и натиснете
it well now do the next one oh okay you
добре сега направете следващата една о, добре, вие
just need to make sure that they go in
Просто трябва да се уверите, че те отиват в
the right spot
точното място
I believe I'm doing that what's going
Вярвам, че правя това , което става
into the hole on the motherboard right
в дупката на дънната платка вдясно
yeah perfect oh yeah it's still us I
Да, съвършенно, о, да, все още сме ние
think great and next and final and
мисля страхотно и следващо и окончателно и
remember we're not going to touch that
не забравяйте, ние няма да се докоснат, че
die on the CPU that is okay is that in
умря на процесора, което е наред е това в
that is in okay so now what we need is
това е добре, така че сега това, от което се нуждаем, е
these guys so these are the final touch
тези момчета, така че това са последното докосване
to solidify this so this is going to go
за да се втвърди това, така че това ще се случи
right down into the middle of that so
чак в средата на който толкова
we're just gonna elevate the board just
ние просто ще издигне на борда само
a little bit and push those down you see
малко и натиснете тези, които виждате
how I can just kind of click okay okay
как мога просто да кликнете добре добре
so you've just kind of hovered them on
така че вие ​​просто сте ги подкарали
the outside of the board just lift up
външността на дъската просто се повдига
the board a little bit and push down so
на борда малко и натиснете надолу така
that it clips okay yes when is it going
че той клипове добре, когато става
well let me try the other one first that
и нека се опитам другата първо, че
one was good that one clipped there we
единият беше добър, че един от нас се закова там
go okay and if you need to give a little
добре и ако трябва да дадете малко
bit of support on the back of the
малко подкрепа на гърба на
motherboard so now these things are
дънната платка, така че сега са тези неща
going to actually lock those into place
всъщност ще ги заключи на място
so you push that down into the center of
така че го тласкате в центъра на
those oh that was actually really easy
тези о, които наистина бяха много лесни
yeah I'll do the other way this is how I
Да аз ще направя по друг начин това е как аз
pictured the whole thing would go just
на снимката цялото нещо щеше да отиде точно
push it in done oh and then there was
да го натиснеш и да стане
that one it's pretty tool-less eh all
че един е доста инструмент-less eh всички
right
прав
it's in there it's good now just give it
това е добре, сега е добре да го даде
a nice little tug give a nice little
хубав малък влекач дава хубаво малко
lift on that motherboard yeah yeah see
повдигнете на тази дънна платка да видите да
that it's on there it's on there she's
че е там, че е там, където е
good well done okay so next up we're
Добре добре направено добре, така че следващата стъпка
going to actually install the
да инсталирате действително
motherboard into the chassis before we
дънната платка в шасито преди нас
do that we're gonna need power from the
че ще имаме нужда от власт от
power supply so that's all part of it
захранване, така че всичко е част от него
stick around we're gonna be right back
ще се върнем веднага
after this Jeff Weston Jemma you're
след като сте Джеф Уестън Джема
building a brand new beautiful website
изграждане на чисто нов красив уебсайт
what are you okay you're terrible actor
какво сте добре, че сте ужасен актьор
what this where acting comes into play I
какво е това, в което играе ролята на актьорство
don't know you're supposed to act okay
не знам, че трябва да действаш добре
I'm building a really cool website are
Аз съм изграждането на един наистина готин сайт са
you building a really cool website you
изграждате наистина страхотен уеб сайт
need hosting one of the things about a
трябва да хоства една от нещата за а
hosting account is you don't want to
хостинг акаунт не искате да
have limitations put on your website
има ограничения, поставени на уебсайта Ви
that's true how much harddrive space do
това е вярно колко много твърд диск прави
you have how many email accounts how
имате колко имейл акаунта как
many domains can point to it well we've
много домейни могат да сочат към него добре
got an amazing deal for you for a very
имаш чудесна сделка за теб за много
limited time cap five dot TV slash dream
ограничено време капачка пет точка TV съраунд сън
host for just five dollars and a bit of
домакин само за пет долара и малко
change per month you are gonna get
промяната на месец, която ще получите
unlimited web site hosting
неограничен уеб хостинг
unlimited email accounts on that hosting
неограничен имейл акаунти на този хостинг
service you are also going to receive a
услуга, която също ще получите
free domain name so your own com dice to
безплатно име на домейн, така че вашият собствен COM Dice да
put that amazing website that you've
Поставете този невероятен сайт, който имате
been working on on there if you run if
работиш там, ако тичаш, ако
you want to build a wordpress site fine
искате да изградите WordPress сайт глоба
sign up cat5 dot TV slash DreamHost just
регистрирайте се кат5 dot TV наклонена черта DreamHost просто
don't put that on the papers on just
не поставяйте това на хартиите само
don't do it
не го правете
but hey it's a great deal folks best
но хей това е много хора най-добре
deal you're gonna find five dollars and
сделка ще намерите пет долара и
change per month go to cap five dot TV
промяната на месец отидете до капачка пет точка телевизия
slash dream host welcome back this is
slash мечта домакин добре дошли назад това е
category five technology TV and tonight
технология от категория пет и тази вечер
we I mean Sasha is building a gaming PC
имаме предвид, че Саша изгражда компютър за игри
yeah how cool is that
Да, колко готино е това
so cool alright so now that we've got
толкова готино добре , сега, когато имаме
this kind of set up for Sasha I
този вид за Саша І
mentioned that we don't want to touch
споменахме, че не искаме да се докосваме
the die if you ever accidentally do a
умре, ако някога случайно направиш
couple of little things little tools
няколко малки неща малко инструменти
that you want to have handy cotton pads
че искате да имате удобни памучни тампони
commonly used for removing makeup yes
често се използва за премахване на грим да
and some isopropyl aka rubbing alcohol
и някои изопропилов алкохол
seven seventy percent okay not like
седемдесет процента не харесвам
vodka in your t-shirt you know in a bind
водка във вашата тениска, която познавате
but what a waste that would be you might
но каква ще бъде една загуба
want to just wait till you can get some
искате да чакате само до можете да получите някои
isopropyl okay so all we need to do in
изопропил добре, така че всичко, което трябва да направим
that case is just get a little bit of
този случай е просто малко
alcohol on the cotton
алкохол върху памука
and then just give a nice little wipe to
и след това просто дайте хубав малък кърпа
the processor just like that okay just
процесора точно като този добре, просто
in case here's what you just want me to
в случай, че ето това, което искаш само от мен
yes exactly and then just give it a nice
да точно и тогава просто да го хубаво
little dry with the other side and there
малко суха от другата страна и там
you go nice and clean we've gotten rid
ти си хубав и чист, който сме се освободили
of any kind of grinding gook from our
от всякакъв вид шлайфане от нас
fingers which can happen all right
пръсти, които могат да се случат добре
next next up now I mentioned we got to
следващия след това сега споменах, че трябва да го направим
put a power supply in definitely but
захранване в определено, но
first I actually want to get the m2 on
първо аз действително искам да получа на m2 на
that board to be honest with you yes the
че борда да бъда честен с теб да
m2 I keep saying m2 but it's an m dot -
m2 Продължавам да казвам m2, но е м точка -
is the actual designation so looking in
е действителното обозначение, така че да гледате
the motherboard box we've got a couple
в полето за дънната платка имаме двойка
other things cool stickers what else
други неща готини стикери какво друго
have we got more clothes Oh Sasha they
имаме още дрехи О, Саша те
gave you a four when dave is playing
ти даде четири, когато играе Дейв
video games and you don't want people
видео игри и не искате хора
you shall not pass nice okay what else
не трябва да мине добре добре какво друго
we got
имаме
you may enter I'm not gaming okay we've
може да въведете Не играя добре, имаме
got some SATA cables we'll use that for
имам някои SATA кабели, които ще използваме за това
the SSD a few of those and here's what
на SSD няколко от тези и тук е какво
I'm looking for a riser and a screw for
Търся моряк и винт
an MDOT - so that's gonna actually screw
MDOT - така че наистина ще се счупи
our SSD into the motherboard okay
нашата SSD в дънната платка добре
because we're not using an SAT a
защото ние не използвате SAT на
traditional 2.5 inch hard drive we're
традиционен 2,5-инчов твърд диск
using an SATA MDOT - right it looks like
използвайки SATA MDOT - както изглежда
a ram module cool that's what it looks
модул за охлаждане е това, което изглежда
like so if you've never seen one now
така, ако никога не сте виждали такъв
this is an 80 millimeter so it's 20 by
това е 80 милиметра, така че е 20 от
88 KLC it's called oh it's a 22 by 80 so
88 KLC се нарича О, това е 22 на 80 така
22 80 is the designation that means it's
22 80 е означението, което означава, че е
22 millimeters wide and 80 millimeters
Ширина 22 милиметра и 80 милиметра
long so when you see that designation
толкова дълго, когато видите това обозначение
and wonder what it means that's what it
и се чудя какво значи това е това
is so when you buy a motherboard or
е така, когато си купите дънна платка или
anything else you need to make sure that
нещо друго, което трябва да се уверите, че
your motherboard supports the length so
дънната ви платка поддържа тази дължина
in our case it goes all the way up to 20
в нашия случай всичко стига до 20
to 80 22 6 20 to 50 and 20 to 40 - okay
до 80 22 6 20 до 50 и 20 до 40 - добре
so we could go with a nice little small
така че можем да отидем с хубаво малко малко
one or we can go with the long one which
един или можем да отидем с дългата, която
is the 20 to 80 and our
е 20 до 80 и нашата
okay so you're gonna get into that sash
Добре, така че ще влезеш в това крило
because is your job but first you need
защото това е вашата работа, но първо ви трябва
to put a riser see this guy yeah first I
да сложиш рейзър първо да видиш това момче да
put the riser where there you go the
поставете ремаркето там, където отивате
riser needs to go into the 20 to 80
riser трябва да отиде в 20 до 80
screw hole oh and it goes all the way up
винт дупка ох и тя върви по целия път нагоре
to 20 to 110
до 20 до 110
whoa you guys see that 20 to 110 is all
които ви виждат, че всичко от 20 до 110 е всичко
the way over here so a hundred and ten
пътят тук е сто и десет
millimeters is the length there and
милиметър е дължината там и
here's the riser oh boy
Ето момчето, което се издига
it would have been smart to get some
би било умно да получим някои
scissors but they make it out of a very
но не го правят много
stretchy plastic okay so we need to just
пластична пластмаса, така че трябва само да го направим
with your thumb and index finger just
с пръст и показалец само
screw this riser into the 2280 slot into
завийте тази решетка в слота 2280
the 2284 okay that's right
2284 добре, това е правилно
and that's because ours is an 80
и това е, защото е наш 80
millimeter length you have to have like
милиметър дължина трябва да имате като
elven fingers to do this
елфски пръсти, за да направите това
how's it going over there who me yeah
как вървят нещата там, който ме да
I'm good I'm good
Добре съм, че съм добър
is it done my work perfect nice and snug
това ми върши работата перфектно хубаво и уютно
well done
много добре
okay and then we've got this handy bitty
Добре, а след това имаме това удобно bitty
screw that we don't want to lose okay
винт, който не искаме да губим добре
got the MDOT - yeah but I don't have it
имам MDOT - да, но аз не го имам
open because I have a question yes this
се отвори, защото аз имам един въпрос да това
is a what
е какво
okay open it all right forget this I
добре го отвори добре забрави това аз
brought my tool kit okay
донесох комплекта ми за инструменти добре
scalpel
скалпел
okay thank you you're welcome
добре благодаря, че сте добре дошли
all right you in I think so yes
добре ти в Мисля, че да
this is a Kingston M - it's an SAT chip
това е Kingston M - това е SAT чип
but it is 240 gigs of storage for the
но това е 240 концерта за съхранение на
operating system it's going to be a chip
операционната система ще бъде чип
on the motherboard so you don't have to
на дънната платка, така че не е нужно
have a bunch of cables going to your
имате куп кабели, които ще ви отведат
hard drive and things like that
твърд диск и подобни неща
this is strictly this is for your OS so
това е стриктно това е за вашата операционна система така
I'll just hold it here so that the folks
Просто ще го държа тук, за да могат хората
at home can see and you see that just a
у дома може да види и виждате, че просто
tip so that's gonna go right onto the
върха, така че е ще отида надясно към
motherboard there and chip chips up
дънната платка там и чип чипове нагоре
right down here so it's going to plug in
точно тук, за да се включи
there take this way other way
там по този начин по друг начин
oh this is the chip that's this way no
О, това е чипът, който по този начин не
nope this way yeah okay hold on okay
така че да се държа добре
let's let's let's look so that we can
нека да направим така, че да можем
understand why I'm saying no see the
разберете защо казвам, че не виждам
connectors here these are the contacts
конектори тук това са контактите
that connect it to your motherboard this
които го свързват към дънната ви платка
side here these are just some resistors
страна тук те са само някои резистори
and a screw contact for the screw hole
и винтов контакт за отвора на винта
itself to screw in okay but the contacts
самият да се вкопчи добре, но контактите
that the leads that go to your
че води, които отиват към вашите
motherboard are right there you can see
дънната платка са точно там, където можете да видите
just by looking at it that those are of
просто гледайки, че те са
course the ends they're gonna connect
разбира се краят, в който ще се свържат
into the motherboard okay okay so you're
в дънната платка добре добре, така че си
just gonna plug it in now motherboard
просто ще го включите в дънната платка
steady okay it looks it looks as though
стабилно добре изглежда, че изглежда като че ли
they go here is that right yes yeah so
те отиват тук е, че правото да, да, така
just push it in
просто го натиснете
I must I'm scared you're right to be
Трябва да съм уплашен, че си прав да бъдеш
gentle that's all there whoa Nellie
нежно, това е всичко, което Нели
okay alright so now you get that little
добре, така че сега ще получите това малко
screw that you've got I've got my trusty
винт, който имате Имам доверие
screws here hold that down yeah of
винтове тук държат, че да
course now you don't want to screw it in
разбира се, сега не искате да го завиете
so tight that it cracks you just want to
толкова стегнат, че се пропуква просто искаш
screw it in enough here you know what
завийте го достатъчно, за да знаете какво
let go let it fly up okay put the screw
пусна го оставете да летят добре сложи винта
on the end of the screwdriver it is a
в края на отвертката е
magnet thing oh yeah okay oh the
магнит нещо о, да, добре о
precision just told so this is good
прецизността просто каза, че това е добре
everybody can see my ring okay there has
всички могат да видят моя пръстен добре
never been until this moment anything
до този момент никога не е имало нищо
shinier than my forehead on the show but
по-блестящо от моето чело в шоуто, но
no now folks all right there it is the
не сега всички хора точно там е
m2 is in there okay just check your work
m2 е там, добре проверете работата си
yes you may a little bit of a turn more
да, може би малко повече от един завой
and we're in so this is your hard drive
и ние сме в това, че това е вашият твърд диск
what so you look at that you think
какво да гледаш на това, което мислиш
where's the hard drive well it's already
къде е твърдия диск и вече е
there it's built in to the motherboard
там е вграден в дънната платка
yeah it's fast it's reliable and it's a
Да, това е бързо, че е надежден и това е
chip so you can like be like yeah yeah
чип, така че може да бъде като да yeah да
it's something about having an MDOT -
това е нещо, за да имате MDOT -
and your motherboard it's really cool
и дънната ви платка е наистина страхотно
but what it does is it bypasses the
но това, което той прави, е да го заобикаля
traditional SATA connectors and
традиционните SATA конектори и
everything you don't have all these
всичко, което не разполагате с всичко това
wires going out and it's gonna be faster
кабелите излизат и това ще бъде по-бързо
plain and simple
ясен и прост
now because we've got the MDOT -
сега, защото имаме MDOT -
installed
инсталирана
yes some of the SATA headers on the
да някои от заглавията на SATA на
motherboard are now going to be disabled
дънната платка ще бъдат деактивирани
okay so keep that in mind as you connect
добре, имайте предвид това, докато се свързвате
your your MDOT - because this is an SATA
вашият MDOT - защото това е SATA
MDOT - right it's going to automatically
MDOT - правилно става автоматично
disable some of the headers on the
деактивирайте някои от заглавията на
motherboard so you want to look at your
дънната платка, така че искате да погледнете вашите
manual find out which ones those are
наръчник разберете кои са тези
because if you plug in an optical drive
защото, ако включите на оптично устройство
into the SATA one or zero and then
в SATA един или нула и след това
realize that neither of those ports work
осъзнават, че нито една от тези пристанища не работи
what's going on and it's actually that
какво става и всъщност е това
you've got an MDOT - it's disabled the
имате MDOT - това е забранено
first two ports which is pretty common
първите две пристанища, които са доста общи
and then you need to plug into port 2
и след това трябва да включите в порт 2
which is actually the third port
което всъщност е третото пристанище
how many headers yeah I know right
колко заглавия аз знам точно
that's how many headers do we have here
това е колко заглавия имаме тук
okay they're all right here 1 2 3 4 5 6
Добре, те са добре тук 1 2 3 4 5 6
7 8
7 8
what are those little guys I've never
какви са тези малки момчета, които никога не съм правил
even seen those those are new to me and
дори видях, че тези са нови за мен и
it's okay that it's new to me you guys
това е добре, че това е ново за мен, момчета
know what it is cool yes all right how
Знаеш ли какво е готино, да, добре как
are we doing for time
правим го за известно време
well best to do the news at some point
добре най-добре да правите новините в някакъв момент
but I kind of want to keep I keep doing
но аз искам да продължа да правя
this
това
no this is this is what the show is all
не това е това, което шоуто е всичко
about tonight
за тази вечер
okay so move your stuff out of the way
Добре, така преместете вашите неща от пътя
okay take a sip of your water and we're
добре, отпийте от водата си и ние сме
gonna get going on the actual
Ще се случва действителните
installation I'm gonna just kind of move
инсталация Аз ще се справя
some things aside here
някои неща тук
that's neat how she just kind of cuts
това е спретнато как тя просто вид разфасовки
herself off like that sorry got a duck
като съжалявам, имам патица
in behind the computer all right so I'm
зад компютъра, така че аз съм
just gonna move the trash out of here
просто ще преместиш боклука оттук
who's on cleanup anyways oh oh right
който е на почистване все пак ох о право
that's how this works so this just flops
това е как това работи, така че това просто провали
over just flops over this is the video
над просто пропадане над това е видеото
card folks oh we're gonna get into that
картови хора, о , ще влезем в това
next week
следващата седмица
well not next week because of the
и не следващата седмица заради
anniversary but next time next yes the
годишнина, но следващия път, следващият да на
next and the seventh installment
следващата и седмата вноска
Kingston HyperX fury ram ddr4 it's gonna
Kingston HyperX ярост овен ddr4 това ще бъде
go on that mobo it's gonna be screaming
Отиди на това мобче, което ще крещи
okay what else we got okay let's get
Добре, какво друго имаме добре да вземем
this out of the way I don't know if I
това от начина, по който не знам дали аз
need the manual I'm gonna keep it handy
имам нужда от ръководството, което ще го запазя
just in case okay this is your Arctic
само в случай, нали това е вашата Арктика
silver this is the pace that's gonna go
сребро това е темпът, който ще върви
on the processor to make it nice and
на процесора, за да го направи хубаво и
have a good contact Oh create a funny
имат добър контакт О, създайте забавен
story about that
история за това
yes it's the only thing that I had to
да, това е единственото нещо, което трябваше да направя
pay shipping for I know right everything
плащайте корабоплаването, защото знам всичко
else because I have Amazon Prime
защото имам Amazon Prime
everything else was like free shipping
всичко останало беше като безплатна доставка
completely thing that the shipping was
напълно нещо , че корабът е бил
as much as it was unbelievable
колкото и невероятно
hey twice check this out folks this is a
хей два пъти проверете това хора, това е a
beautiful Corsair RM 850 X power supply
красива Corsair RM 850 X захранване
now what do you notice about it sash
сега какво забелязвате за него крилото
on it it has a fan on it yes very good
на него има вентилатор на него много добро
two points for you it has no cables
две точки за вас няма кабели
coming out of it none not a one because
излизайки от него никой не е един, защото
it's 100% modular so the only cables
това е 100% модулни, така че единствените кабели
that you're going to have coming out of
че ще излезете
that power supply are the ones that you
че захранването са тези, които вие
choose because you need them for your
изберете, защото имате нужда от тях за вашите
dealer computer now traditionally a
дилър компютъра сега традиционно а
power supply is going to have all the
захранване ще разполага с всички
cables coming out you got to wind them
кабелите излизат, трябва да ги вдигнете
up and try to get them out of the way so
и се опитайте да ги измъкнете от пътя
you got air flowing that it looks nice
имаш въздух, който тече, че изглежда добре
this one silent operation at low to
тази една безшумна работа на ниско ниво
moderate loads in this mode the fan will
умерените натоварвания в този режим ще направят вентилатора
not spin oh nice
не върти хубаво
learning too because you know if you
учейки се, защото знаете, че и вие
didn't know that you'd be like oh the
не знаеше , че ще бъдеш като о
fan is defective first time you fire it
вентилаторът е дефектен, когато го задействате
up you'll know if the fan is spinning
ще разберете дали вентилаторът се върти
then you're in more than moderate load
тогава сте в повече от умерено натоварване
yes when you're gaming yes okay so let's
Да, когато играете, да, добре, нека
let's get over here
нека да преминем тук
I'm gonna bring this right the center
Ще направя това точно в центъра
stage for us and on the back here sash
етап за нас и на гърба тук крило
there are two thumb screws yet I need
има още два винта, които ми трябва
you just to I'm gonna get that one
ти просто ще го взема
started there it goes if you could just
започна там, ако може просто
get those out for me right out yeah so
извади ги за мен веднага
this we're gonna get into the back this
това ще получим отзад
is a pretty cool case because everything
е доста готино, защото всичко
is kind of contained and hidden that you
е вид съдържа и скрити, че вие
don't want to see right I mean we've got
не искам да виждам правилно Искам да кажа, че имаме
a beautiful power supply but it's
красиво захранване, но това е
actually going to be hidden so keep that
всъщност ще бъдат скрити, така че пазете това
in mind if you are purchasing one of
се има предвид, ако сте закупуване на един
this one of these cases of the Versa c22
този един от тези случаи на Versa c22
from from thermaltake gorgeous case yeah
от топлоотделяне великолепен случай да
yeah it looks sharp but one thing I
Да, тя изглежда остра, но едно нещо
notice is that our power supply is going
забележете, че нашето електрозахранване върви
to be 100% hidden down here I'm gonna
да съм 100% скрита тук
change cameras there for you so that you
променяйте камерите там за вас, така че вие
can see there we go so this is where the
може да види там отиваме, така че това е мястото, където
power supply goes inside this see that
захранване отива вътре в това виж това
so don't go getting one with big LEDs
така че не отидете да получите един с големи светодиоди
and things like that because if you do
и такива неща , защото ако го направите
you're not gonna even see it so the
вие не ще дори да го види, така че
power supply is gonna go in there but
захранването ще влезе там, но
how do we get in that's the question so
как да стигнем до това е въпросът така
we're gonna get around to the other side
ние ще се приближим до другата страна
and Sasha if you just give this a little
и Саша, ако ти дадеш малко това
bit of a tug this thing yeah you're
малко от това дърпам това нещо, да
gonna see that side panel come right off
ще видим, че страничният панел е настрана
now that you've taken those thumb screws
сега, когато сте взели тези винтове
and just pull out Oh out that way yeah
и просто да извадя О, че начин да
oh don't oh oh don't do what I'm here
не о , не правете това, което съм тук
over this way not have been things no it
по този начин не са били нещата не
was just my my rap it just only wants to
беше просто моят ми рап , просто искам само да го направя
come up I think so Missy okay you do it
излезе, мисля, че така Миси, добре го правите
no see so this is what I wanted to avoid
не виждам това, което исках да избегна
bending and we didn't so don't worry see
огъване и ние не не се притеснявайте да видите
these these clips had you opened it up
тези тези клипове трябваше да го отвори
that way it wouldn't bent all these
по този начин нямаше да се навеждат на всичко това
clips been able to close the case so
клиповете са могли да затворят случая така
when you open it so it kind of clips in
когато го отворите, така че вид на клипове в
yeah this is awkward for me I'm looking
Да, това е неудобно за мен
around like this so it you push it in
около това, така че го натискате
and then you push that way and then you
и тогава избуташ по този начин, а след това и ти
put the thumb screws in so then when
поставете винтовете с палец така, че тогава, когато
you're opening it you pull back and then
отваряте го, след което се отдръпвате
out okay just like that okay kind of
- Добре, точно като онзи вид
like what I did yes so and I'll show you
като това, което направих да, и аз ще ви покажа
guys what what the clips actually look
момчета какво точно изглеждат клиповете
like okay so knowing what they look like
като добре да знаят как изглеждат те
helps for wedding yeah so there they are
помага за сватбата да, така че те са
on this side of it okay
от тази страна на добре
so now that we're in there can we get a
така че сега , когато сме там, можем да получим
good look at the where the power supply
добър поглед към мястото на захранване
is gonna go right uh-huh
е ще отида надясно Аха
it's actually wide open on this side of
това всъщност е широко отворено от тази страна на
the case so does it just slide in there
При така пък просто плъзнете там
kind of sorta doesn't look like it
вид сорта не изглежда така
connects to anything you want right do
се свързва с всичко, което искате правилно
the Faneuil pointing up yeah mangos
Faneuil сочеше да манго
pointing up because it's gonna actually
посочвайки, защото всъщност ще бъде
I really believe so let's let's get a
Наистина вярвам, че нека да вземем
closer look at the bottom here no Stan
Погледнете по-отдолу в долната част тук не Стан
goes pointing down we've got a filter at
отива да сочи надолу имаме филтър на
the bottom okay oh and there's a couple
на дъното е добре и има няколко
other things so here's a filter here for
други неща, така че тук е филтър тук
dust so it's actually blowing down and
прах, така че всъщност духа и
we've got some risers to keep it off the
ние имаме някои risers да пазят от нея
ground if you can try to put this on a
земята, ако можете да опитате да поставите това на
wood floor not a carpeted floor because
дървеният под не е мокет, защото
you can get a lot of dust if you do
можете да получите много прах, ако го направите
although this has got a filter so you
въпреки че това има филтър, така че вие
can take that off and clean it okay okay
може да вземе това разстояние и да го почистите добре добре
the other thing that we didn't know
другото нещо, което не знаехме
about before because we hadn't remove
защото преди това не бяхме премахнали
that panel is we've got some drive trays
този панел е, че имаме няколко тави за управление
for three and a half inch drives oh
за три и половина инча дискове о
there you go nice
там си хубава
not sure is there there's no backplane
не съм сигурен, че там няма базова платка
so there is no backplane there but it's
така че там не е backplane там, но това е
somewhere that you can put your drives
някъде , където можете да поставите вашите дискове
that's completely hidden and doesn't
това е напълно скрито и не
affect airflow right so we want to stick
влияят на въздушния поток правилно, така че искаме да се придържаме
that power supply in there okay okay so
че захранването там наред добре така
fan down here you go I gotta let you do
фен тук долу, трябва да те оставя
this so then just put it in just put it
това е така, просто го сложете просто да го сложа
in I feel like there's not a really a
Имам чувството, че в там не е наистина
way to do this okay nicely okay okay now
начин да направите това добре добре добре сега
just kind of push it right up against
просто вид го натиснете десния против
the back snug and I'm not sure if you
назад плътно и не съм сигурен дали ти
folks at home can can really get an
хората в дома могат наистина да получат
impression of that can is it back snug
впечатление, че може да го е отново плътно
okay oh yeah so just kind of line up so
Добре, да, така че просто така подредете така
that the screw holes are in the right
че отворите на винтовете са вдясно
spot
място
see those force oh yeah that's what's
вижте тези сили о, да, това е това, което е
gonna actually hold the power supply in
всъщност ще задържи захранването
place so it looks like they've included
така че изглежда, че са включени
some screws here
някои винтове тук
so as we're doing this sash yeah are you
така че, докато правим това крило, да
realizing how much work this really is
осъзнавайки колко много е това
yeah I'm realizing that I would never
Да, осъзнавам, че никога няма
actually have done it it's not for the
всъщност са го направили не е за
guidance of you so it's it's a lot of
указания от вас, така че е това е много
work but it's not it's not overly high
работа, но това не е не е твърде висока
like it's not hard it's not difficult
като че не е трудно, не е трудно
it's just that it's you got to take your
това е просто, че трябва да вземете вашите
time yeah it is time-consuming okay so
време да е отнема време ОК
those holes are lined up and good to go
тези дупки са подредени и добре да излязат
four screws I don't know what the top
четири винта не знам какъв е върхът
hole how come I don't see you no idea
дупка, защо не те виждам никаква представа
was saying I'm just up here assuming
казваше, че съм само тук, ако приемем
that it's going well all right okay gee
че то се случва и всичко е наред добре бре
willikers
willikers
do you get this going oh maybe that's it
това е така, о, може би това е всичко
okay you got it no it's only four screws
Добре, че имаш само четири винта
oh you know but I can't okay you look at
о, ти знаеш, но не мога да ти кажа, че гледаш
this and tell me what you see
това и кажи ми какво виждате
all right
добре
I see that you simply need to turn it
Виждам, че просто трябва да го обърнете
over I simply need to what turn it over
Защото просто се нуждая от това, което го превръщам
maybe no you know what it's only the
може би не знаете какво е само това
three of them line up okay there's only
три от тях се подреждат добре, има само
three of them actually line up which is
три от тях всъщност подреждат кой е
fine and reasonably normal reasonably
глоба и разумно нормално разумно
normal yeah okay
нормално, да, добре
now while sash is screwing that in last
сега, докато крилото се завива, че в последно време
week no no last week a couple weeks ago
седмица не миналата седмица преди няколко седмици
when Jeff and I were looking at this
когато Джеф и аз гледахме това
chassis I had mentioned that on the
шасито споменах това на
inside there are there's a three and a
вътре има три и един
half inch bay and a five and a quarter
половин инчов залив и пет и една четвърт
inch bay on the metal part of the
инчов залив на металната част на
chassis but what's interesting is on the
шасито, но интересното е върху
other side of it is the LED panel so you
другата страна на това е LED панел, така че
can't actually put an optical drive into
не може да вкара оптично устройство
the vs. seat 22 from Thermaltake so keep
седалката 22 от Thermaltake запазвайте така
that in mind if you wanted to have like
това се има предвид, ако искате да имате като
a blu-ray drive so Sasha it's a good
Blu-ray устройство, така че Саша е добре
thing that we opted out of that able to
което избрахме от това
put it in this case on the very other
в този случай го поставяйте на другия
side of that what are you doing can I
от това, което правиш, мога ли аз
get around to the other side of the
се приближи до другата страна на
table I feel like I need to push this
масата ми се чувствам като че ли трябва да прокарам това
guy in you can do anything you like you
човек в себе си може да направи всичко, което ви харесва
want me to push like resistance just ah
искам да натисна като съпротива само ах
yes see it takes to make sure they go in
да видим, че е необходимо, за да се уверите, че влязат
straight
направо
I want to strip anything I'm trying
Искам да съблича всичко, което се опитвам
I'm the good backseat driver so tonight
Аз съм добър шофьор на задната седалка така тази вечер
we've got the CPU installed we've got
ние имаме процесора инсталиран имаме
the CPU cooling mounting plate installed
монтираната платка за монтиране на охлаждането на процесора
we've got the MDOT two installed and
ние имаме MDOT две инсталирани и
we've got the power supply installed
имаме инсталирано захранване
right that's a good start
това е добър старт
it's a good start I mean it's a one hour
това е добър старт Искам да кажа, че е един час
show so we don't we're not going to you
покажете, така че ние не ние не отиваме при вас
know finish a computer build all in one
знаят завърши компютър изграждане на всичко в едно
show I feel like that one might be
показват, че се чувствам така, сякаш може да бъде
stripping okay so we'll just never take
отстраняване добре, така че ние просто никога няма да вземе
this out
това излиза
that's the answer now I told Sasha that
това е отговорът, който казах на Саша
she was gonna do this if she's gonna do
тя щеше да направи това, ако ще направи
this okay so Dave when you're watching
това е добре, така че Дейв, когато гледаш
this I'm so sorry
това съжалявам
they don't observe the bat the the
те не спазват прилепите
screws on the back it's going in already
винтове на гърба, че вече има
yeah I think oh yeah oh yeah so if you
Да мисля, о, да О, да, така че ако
do have an issue with a screw that's not
имам проблем с винт, който не е такъв
going in straight I don't know if you
влизайки в права линия Не знам дали ти
just ignore it no no here give me the
просто го игнорирайте , не тук не ми дадете
screwdriver
отвертка
that was not screwed so I just want to
който не е бил завит така че аз просто искам да
take that out and and turn it
извадете това и го завъртете
counterclockwise until you hear it click
обратно на часовниковата стрелка, докато чуете, че щракне
and then turn it forward and that's
и след това го върнете напред и това е
going to give it a good grip and that's
ще го дам добра хватка и това е
because if it's if it's cross threaded
защото ако е, ако е кръстосана
turning it the other way is going to
го по друг начин ще се превръща
simply give it another chance to grip I
просто му дайте още един шанс да се хвана
don't and the right spot that looks
не и точното място, което изглежда
great sash okay thanks yeah I'm just
страхотно крило добре благодаря, аз съм просто
gonna tighten things up looks real nice
ще стягам нещата изглежда наистина хубаво
so we've got air flow at the bottom you
така че имаме въздушен поток на дъното
folks can see that we've got the power
хората могат да видят, че имаме властта
supply at the back and everything's
доставка на гърба и всичко е
ready to go sweet happy with that so far
готов да отиде сладък доволен от това досега
yes okay this thing is all going to
Да, това нещо е всичко
light up when we power it up to it kind
светва , когато го захраним с него
of like Darth Vader right now it kinda
на като Дарт Вейдър прав сега доста
does yeah
Да
beautiful alright we're gonna come back
хубаво , че ще се върнем
to it in two weeks time on episode
към него в две седмици по време на епизод
number five twenty four Wow Zack and
номер пет двадесет и четири Wow Зак и
we're gonna finish installing the
ще приключим с инсталирането на
motherboard we're gonna learn how to get
дънната платка ще научим как да стигнем
that in there
че там
we were basically well prepped yes and
ние бяхме основно добре подготвени да и
then we've got to get once we've got it
тогава трябва да получим, след като сме го намерили
up and running and booted then we've got
и стартира и стартира, тогава имаме
to get into software so get over to cat5
за да влезете в софтуера, така че преминете към cat5
dot TV slash cpu 2017 great opportunity
dot TV сряда cpu 2017 чудесна възможност
for you to tell Sasha what software you
за да кажеш на Саша кой софтуер ти
think she should run which flavor of
мисля, че трябва да тича кой вкус
Linux
Linux
that's right it'll be Linux right it is
това е така, ще бъде Linux точно
going to be Lin it I I think because
Ще бъде Лин го аз мисля, че тъй като
it's a gaming PC steam is a must so
Това е за игри PC пара е задължително, така че
think about that as you're recommending
Помислете за това, както препоръчвате
which flavor of Linux we want to go with
кой аромат на Linux искаме да вървим
which one's gonna run steam the best
който ще работи най-добре пара
observe the specifications of the build
спазвайте спецификациите на устройството
itself and and make your decisions there
себе си и да вземете вашите решения там
and post in the forum cat5 dot TV slash
и публикувайте във форума cat5 dot TV наклонена черта
cpu 2017 so Sasha yes where would you
CPU 2017, така Саша да, къде бихте направили
like to go tonight to do the news now
искам да отида довечера, за да правя новините сега
Jeff is not here so we had him on the
Джеф не е тук, за да сме го имали върху
news desk and last minute unfortunately
бюро за новини и за последен път за съжаление
he couldn't be here tonight so where
той не можеше да е тук довечера , къде
would you like to be what are my options
бихте искали да бъдете кои са моите възможности
places scenes types of buildings really
мястото на сцени тип сгради наистина
did you see a you are like Jamaica
видяхте ли, че сте като Ямайка
Jamaica it is really nice here are the
Ямайка е наистина хубаво тук са
stories we're covering this week in the
истории, които покриваме тази седмица в
category 5 TV newsroom
категория 5 телевизионни новини
Equifax is IT leaders have retired as it
Equifax е ИТ лидери, които са се оттеглили от него
the company reveals it knew about the
компанията разкрива, че знае за
bug that allowed hackers
бъг, който позволява хакери
since their data long before it happened
тъй като техните данни много преди да се случи
malicious Android apps with more than a
злонамерени приложения за Android с повече от един
million downloads have slip past
милиона изтегляния са минали
Google's defenses twice Best Buy has
Защитата на Google два пъти Best Buy
pulled Kaspersky from their store
извади Kaspersky от магазина си
shelves worried that the Russians are
рафтове притеснен, че руснаците са
using it to spy on American computer
като го използва за шпиониране на американски компютър
users and have you downloaded a ccleaner
потребители и имат сте изтеглили CCleaner
lately on one of your Windows machines
напоследък на една от вашите Windows машини
if you have you should know that it was
ако имате, трябва да знаете, че е така
loaded with malware these stories are
заредени с злонамерен софтуер, тези истории са
coming right up don't go anywhere
идвайки нагоре , не отивайте никъде
now here's another great way you can
сега е още един чудесен начин, по който можете
support the shows you love from the
подкрепа на представленията, които обичате от
category-five dot TV network by shopping
категория-пет точка телевизионна мрежа чрез пазаруване
gearbest
gearbest
that's the right Jeff cat5 dot TV slash
това е правилната Jeff cat5 dot TV наклонена черта
it's an online store for the geek streak
това е онлайн магазин за гейта
in you or the loved ones of course I
в теб или в обичаните, разбира се
mean especially your loved ones right
означава най-вече вашите близки
because cap 5 TV slash gearbest quite
защото капачка 5 TV наклонена черта доста
frankly has all of the greatest tech
честно казано има всички най-големи технологии
gifts that you could ever hope for at
подаръци, които някога бихте могли да се надяват на най-
rock-bottom prices
ниски цени
did they have cellphones you bet you cap
Имали ли сте мобилни телефони, които залагате ?
5 TV slash gearbest has a wide
5 Трансфер за TV наклонена черта има широк
assortment of unlocked Android cell
асортимент от отключена клетка за Android
phones and tablets
телефони и таблети
what about computer consumer electronics
ами компютърната потребителска електроника
those make a great gift absolutely from
тези правят абсолютно подарък абсолютно от
hi-tech watches to action cameras
високотехнологичните часовници към камерите за действие
headphones even virtual reality headsets
слушалки дори слушалки за виртуална реалност
cat5 dot TV slash gear vest has you
cat5 dot ТВ тънка жилетка ви носи
covered they literally have it all Jeff
че те буквално имат всичко Джеф
literally really it's like a super store
буквално наистина това е като супер магазин
right from the comfort of your own chair
от удобството на собствения ви стол
at your computer through the interweb
на вашия компютър чрез interweb
yeah
да
there's no way they have it all it's
няма начин те да имат всичко това
true that's just a bunch of random
Вярно е, че това е само един куп случайни
electronic Sesame what about clothes yep
Електронната Сезам какво да кажем за дрехи Аха
both men and women fashionable apparel
както мъжете, така и жените модни облекла
at rock-bottom SuperDuper prices kinda
в Rock-дъно SuperDuper цените доста
like this well look at this coat what do
като това добре погледнете това палто какво правим
you think it's a slimming mock leather
мислиш, че това е отслабване
jacket it's available for less than $30
яке е на разположение за по-малко от $ 30
plus free shipping a cat5 TV slash gear
плюс безплатна доставка на cat5 телевизия черта предавка
best yeah all right you kind of got me
най-добре да е добре, ти ме получи
there
там
Wow any other questions for me Jeff now
Уау други въпроси за мен Джеф сега
that the winter is past flying season do
че зимата е минало летене сезон се
they have any good deals on say to
те имат добри сделки да се каже да
encompass oh my goodness well check this
обхване о, моята доброта добре проверява това
out dude
измъквам се
they have everything check out over 500
те имат всичко над 500
various drones and not only that they're
различни дрони и не само че са
available marked down by about 32 up to
налични маркирани от около 32 до
63 percent off the regular price love it
63 процента от обичайната цена го обичат
what's website again well you're gonna
това, което е сайт отново добре ще бъдеш
find gearbest on our partners pages for
Намерете gearbest на нашите партньори страници за
any of your favorite category 5 TV shows
всяка от любимите ви телевизионни предавания от категория 5
like new every day
като нови всеки ден
category 5 technology TV the pixel
категория 5 технология TV пиксела
shadow but of course if you want to shop
сянка, но разбира се, ако искате да пазарувате
absolutely right now and you want to go
абсолютно точно сега и искате да отидете
straight to the site all you have to do
направо на сайта, всичко, което трябва да направите
is visit cat5 dot TV slash gearbest so
е посещение cat5 dot TV наклонена черта gearbest така
that's easy tech 5 dot TV slash your
това е лесна технология с 5 точкови телевизори
best that's right
най-доброто, което е правилно
happy shopping I'm Sasha Rickman and
щастлив пазаруване Аз съм Саша Рикман и
here are the top stories for the week of
тук са най-добрите истории за седмицата от
September 20th 2017 chief information
20 септември 2017 г. главна информация
officer and chief security officer are
офицер и главен офицер по сигурността
retiring and the company has admitted it
пенсионира и компанията го е признал
new Apache struts needed patching in
трябваше да се намерят нови укрепления в Apache
March but looks to have fluffed attempts
Март, но изглежда има опити
to secure the software the retirements
за да защитите софтуера на пенсионирането
and more details about the company's
и повече подробности за компанията
mega breach are revealed in a new entry
мега нарушение се разкрива в нов запис
to Equifax security Equifax security
към сигурността на Equifax на Equifax
2017 dot-com in which the company
2017 dot-com, в която компанията
describes what it knew when it knew it
описва какво го знаеше, когато тя го знаеше
and how it responded the update reveals
и как тя реагира, разкрива актуализацията
that the attack hit the company's us
че атаката удари нашата компания
online disputes portal web application
онлайн уеб портал за спорове
and that the source of its woes was CVE
и че източникът на неволите му е бил CVE
- 2017 - 56 30
- 2017 - 56 30
which allows remote access to execute
който позволява отдалечен достъп за изпълнение
arbitrary commands via pound CMD equals
произволни команди чрез CMD паунда се равнява
string in a crafted content type HTTP
низ в изработен тип съдържание HTTP
header equifax acknowledges that the bug
header equifax потвърждава , че грешката
was disclosed in early march 2017 the
е описан в началото на март 2017 г. на
next point on the company's list says
следващата точка от списъка на компанията казва
Equifax the security organization was
Equifax беше организацията за сигурност
aware of this vulnerability at the time
осъзнавайки тази уязвимост по онова време
and took efforts to identify and patch
и полага усилия да се идентифицират и коригират
any vulnerable systems in the company's
всички уязвими системи в компанията
IT infrastructure but elsewhere in the
ИТ инфраструктура, но на друго място в
statement Equifax just about confesses
изявление Equifax почти признава
that those efforts either missed the
че тези усилия или пропуснаха
struts implementation or fail to patch
въвеждане на подпори или невъзможност за кръпка
it properly the company observed
то правилно наблюдава компанията
suspicious network traffic on July 29th
подозрителен мрежов трафик на 29 юли
continue to monitor network traffic and
да продължи да следи мрежовия трафик и
observed additional suspicious activity
наблюдава допълнителна подозрителна дейност
on the 30th and took offline the
на 30-то и излязъл офлайн
affected web application that day it was
засегнатото уеб приложение в същия ден
only then that Equifax patched the
само тогава, че Equifax пластира
affected web application before bringing
засегнатото уеб приложение преди това
it back online the company says its
тя отново онлайн компанията казва, че си
investigations are ongoing and that it
разследванията са в ход и то
continues to assist the FBI with its
продължава да подпомага ФБР със своите
probe into the matter researchers
изследват изследователите
recently found at least 50 apps in the
наскоро намерени най - малко 50 приложения в
official Google Play market that made
официален пазар на Google Play, който направи
that made changes for fee based services
, които направиха промени за услугите, базирани на такси
without the knowledge or permission of
без знанието или разрешението на
users the apps were downloaded as many
потребителите са изтеглили приложенията колкото се може повече
as 4.2 million times
като 4,2 милиона пъти
Google quickly removed the apps after
Google бързо премахна приложенията след това
the researchers reported them but within
изследователите ги докладват , но в тях
days apps from the same malicious family
дни от същото злонамерено семейство
we're back and infected more than 5,000
сме се върнали и сме заразили повече от 5000 души
devices the apps all from the family of
всички приложения от семейството на
malware that security firm checkpoint
зловреден код на контролния пункт на фирмата за сигурност
calls expensive walls Europe
призовава скъпи стени Европа
surreptitiously uploaded phone numbers
скришно качени телефонни номера
locations and unique hardware ident
местоположения и уникален хардуер ident
identifiers to attacker controlled
идентификатори за контролиран от атакуващия
servers the apps then use the phone
сървърите , след което приложенията използват телефона
numbers to sign up unwitting users to
номера, за да се регистрирате
premium services and to sent fraudulent
премиум услуги и изпратени измамни
premium text messages a move that caused
предаваните текстови съобщения, които са причинили
users to be billed checkpoint
потребителите да бъдат таксувани контролно-пропускателен пункт
researchers didn't know how much revenue
изследователите не знаят колко приходи
was generated by the apps Google Play
бе генерирана от приложенията Google Play
showed that the apps had from 1 million
показва, че приложенията са от 1 милион
to 4.2 million down
до 4,2 милиона
loads expensive wall named after one of
товари скъпа стена, назована след една от
the individual apps called lovely wall
отделните приложения се наричаха прекрасна стена
used a common ops ops free office
използваха обикновен OPS безплатен офис
keishon technique known as packing by
Техника Keishon, известна като опаковане
compressing or encrypting the executable
компресиране или криптиране на изпълнимия файл
file before it's uploaded to play
преди да бъде качен за възпроизвеждане
attackers can hide its maliciousness
атакуващите могат да скрият злонамереността си
from google's malware scanners key
от ключови думи за скенери на Google за зловреден софтуер
included in the package then reassembled
включен в опаковката, след което се сглобява отново
executable once the file was safely on
изпълнимия файл, след като файлът е бил безопасно включен
the targeted device although packing is
на целевото устройство, въпреки че опаковката е
more than a decade old Google's failure
повече от десетилетие стар провал на Google
to catch the apps even after the first
да улови приложенията дори след първото
batch was removed underscores how
партида е премахната подчертава как
effective this technique remains even
ефективна тази техника остава равна
after Google removed the apps from play
след като Google премахна приложенията от игра
many phones will remain affected
много телефони ще останат засегнати
infected until users explicitly
заразени, докато потребителите изрично
uninstalled the malicious titles Google
деинсталираха злонамерените заглавия Google
reminds users that a security feature
напомня на потребителите, че има защитна функция
known as play protect previously called
известен като защитата на игра, наричан по-рано
verify apps will automatically remove
проверете дали приложенията ще се премахнат автоматично
malicious act apps from affected phones
злонамерени действия от засегнатите телефони
u.s. big big box retailer Best Buy has
големият ни търговец на дребно с най-добра кутия Best Buy
pulled from its shelves capper skis lab
извади от своя рафтове Capper ски лаборатория
labs PC security software admit fears of
лабораториите за софтуер за сигурност на PC признават страховете си
Kremlin spies using the antivirus tool
Кремъл шпиони използва антивирусния инструмент
to snoop on Americans despite there
да гледат американците въпреки там
being no concrete evidence to indicate
тъй като не са конкретни доказателства за това
that the security software is a threat
че софтуерът за сигурност е заплаха
the retail chain is ending its long
веригата на дребно приключва дълго
relationship with Kasper Kaspersky a
връзка с Kasper Kaspersky a
Best Buy spokesperson confirmed on
Говорителят на Best Buy потвърди
Friday as to the reasoning the store
Петък по отношение на мотивите за магазина
chain has just said that it doesn't
верига току-що каза, че това не е така
comment on contracts with specific
коментирайте договорите с конкретни
vendors it was a lousy week for
продавачи беше забъркана седмица за
Kaspersky on Monday US Senator jeanne
Kaspersky в понеделник американски сенатор джан
shaheen introduced an amendment to the
shaheen представи изменение на
National Defense Authorization Act that
Закон за националното отбрана за отбрана, който
would ban Kaspersky software from any
ще забрани Kaspersky софтуер от всеки
federal computer following on from her
федерален компютър, следващ от нея
earlier band on the software being used
по-ранна лента върху използвания софтуер
by the Department of Defense she said
от Министерството на отбраната , каза тя
because Kaspersky serve servers are in
защото Kaspersky служи сървъри са в
Russia sensitive United States data is
Русия чувствителна САЩ данни е
constantly cycled through a ha ha a
непрекъснато се движеше през ха ха
hostile country under Russian laws and
враждебна страна по руски закони и
according to this person's lab
според лабораторията на този човек
certificate certification by Russian
сертифициране на сертификати от руски език
Security Service FSB the company is
Служба за сигурност FSB компанията е
required to assist
необходими за подпомагане
the spy agency in its operations and the
шпионската агенция в нейните операции и
FSB can assign agency officers to work
ФСБ може да назначи служители на агенции за работа
at the company Russian law requires
в компанията изисква руското законодателство
telecommunication services service
услуги за телекомуникационни услуги
providers such as Kaspersky Lab to
доставчици като Kaspersky Lab към
install communication interception
инсталирайте прихващане на комуникациите
equipment that allows the FSB to monitor
което позволява на FSB да наблюдава
all of the company's data transmissions
всички предавания на данни на компанията
do you use CCleaner on your Windows
използвате ли CCleaner на Windows
machines the official build was laced
машини, официалната конструкция беше завързана
with malware antivirus firm Avast has
с антивирусната антивирусна фирма Avast
admitted inadvertently distributing a
допуснат по невнимание разпространение на
trojan eyes version of ccleaner a
троянски очи версия на ccleaner a
popular PC to tune-up tool for nearly a
популярен компютър за настройване на инструмента за почти a
month infecting an estimated 2.2 7
месец, заразяващ приблизително 2,2 7
million users Cisco Talos Cisco Talos
милион потребители Cisco Talos Cisco Talos
discovered the servers distributing the
откри сървърите, разпространяващи
program were leveraged to deliver
Програмата бе използвана за постигане на резултати
malware to unsuspecting victims
зловреден софтуер за нищо неподозиращите жертви
researchers explained pardon me for a
изследователите обясняват извинете за
period of time the legitimate side
период от време легитимната страна
version of CCleaner 5.33 being
версия на CCleaner 5.33 е
distributed by Avast also contained a
разпространявани от Avast също съдържат a
multi-stage malware payload that wrote
мулти-етап злонамерен полезен товар, който е написал
on top of the installation of ccleaner
на върха на инсталацията на ccleaner
on September 13 2017 Cisco Talos
на 13 септември 2017 Cisco Talos
immediately notified Avast of our
уведомява незабавно Avast на нашата
findings so that they could initiate
констатации, така че да могат да инициират
appropriate response activities
подходящи действия за реакция
apparently attackers hijacked and hid
очевидно нападателите отвлечени и скрити
malware inside versions of Avast
злонамерен софтуер във версии на Avast
ccleaner application by application
ccleaner приложение чрез приложение
available for download between August
налични за изтегляне между август
15th and September 12th anyone who
15 и 12 септември всеки, който
downloaded the 5.33 version or updated
изтегли версия 5.33 или се актуализира
their existing product during this
техния съществуващ продукт по време на това
timeframe became infected with a covert
времетраенето се зарази с тайна
backdoor capable of spying on everything
задна врата, която може да шпионира всичко
they did big tanks this week - Roy W
те направиха големи танкове тази седмица - Рой У
Nash and our community of viewers for
Наш и нашата общност от зрители за
submitting stories to us this week
изпращане на истории за нас тази седмица
thanks for watching the category-five TV
благодаря, че гледахте категорията пет телевизора
newsroom don't forget to Like and
newsroom не забравяйте да харесвате и
subscribe for all your attack news with
абонирайте се за всичките си атакуващи новини
a slight Linux bias and for more free
леко пристрастяване към Linux и за по-свободни
content be sure to check out our website
съдържание, не забравяйте да проверите нашия уебсайт
from the category-five TV newsroom I'm
от категорията пет телевизионни новини аз съм
Sasha Rickman thanks Ashley this is
Саша Рикман благодари на Ашли за това
category 5 technology TV and you'll find
категория 5 технология и ще намерите
our website at category
нашия сайт в категория
dot TV don't forget next week is our
dot TV не забравяйте следващата седмица е наш
10th anniversary
10-годишнина
can't believe it it's gonna be amazing
не мога да повярвам , че ще бъде невероятно
can't wait to to celebrate with you
не мога да чакам да празнувам с теб
but that I can't believe also we are
но не мога да повярвам и ние сме
completely out of time so hope you all
напълно извън времето, така че се надявайте всички
had fun tonight we're gonna be picking
се забавлявахме тази вечер, която ще вземем
up in a couple of weeks with the
в няколко седмици с
computer build series and we're gonna be
компютърни поредици и ще бъдем
as I said installing the motherboard
както казах инсталирайки дънната платка
hopefully getting all the kind of wiring
надявам се да получите всички видове окабеляване
done so that we can boot it up for the
направено така, че да можем да го заредим за
first time to see those pretty lights
първия път, за да видите тези хубави светлини
and then the following episode will be
и след това следващия епизод ще бъде
our chance to start working on the
нашия шанс да започнем работа по
software impressions of building your
софтуерни импресии за изграждане на вашия
own computer so far so far did you come
собствен компютър досега сте дошли
into this tonight thinking that we were
в тази вечер мислейки, че сме били
gonna be done well no I came into it
ще се справя добре, не влязох в него
tonight knowing that I have no clue what
тази вечер, знаейки , че нямам представа какво
I was expecting
Очаквах
oh okay a little bit of me thought that
О, добре, малко от мен си помислих
it would go faster yeah yeah but I feel
това щеше да стане по-бързо, да, но се чувствах
like we were dilly dallying or no like
подобно на това, колко сме били нащрек или не
we were going on I just realized it's
ние отивахме просто осъзнах, че е
kind of persnickety these things are
вид на persnickety тези неща са
tiny I pictured it to be a little bit
Малкото си представях, че е малко
more like like here's a box with all the
по-скоро като тук е една кутия с всички
parts preassembled here's the case for
Предварително сглобените части са тук
the computer snap it in and it's ready
компютърът го включи и е готов
yeah like that like because you did the
Да, като това, защото си го направил
pie yeah the Raspberry Pi which isn't
Пали Да, Малина Пи, която не е така
really like that it's a all-in-one board
наистина харесва, че това е всичко в едно борда
yeah I pictured it like that only bigger
Да съм го на снимката, като че само по-голям
so easier to know it's actually a bigger
толкова по-лесно да разбереш, че всъщност е по-голям
unit with smaller pieces thank you
единица с по-малки парчета благодаря
that's it alright folks but that's all
това е добре, но това е всичко
the time that we have for tonight it's
времето , което имаме за тази вечер
been so nice having you here and I hope
беше толкова хубаво, че имаш тук и се надявам
to see you again next week so have a
да се видим отново през следващата седмица, така че да има
great week everybody see ya
страхотна седмица, всички те виждат
[Music]
[Музика]